
1、防火墙策略管理
策略方向，内容有多长？
列表中需要显示创建时间吗？
列表按照什么字段排序？


2、防火墙管理
重复验证的规则：ip不可能重复？     ip不可以重复。







user_msg	account		realname
proposer	proposer	id
dt_ip		ip			ip


a_firewall
a_firewall_policy
a_proposer

operation_system
manufacturer

select name,id from a_proposer

1、 防火墙管理
防火墙管理系统能够记录防火墙信息，包括 防火墙类型 、 防火墙IP 、 防火墙型号 等。
对防火墙信息能够进行新增、删除、修改、查询、导出登操作。

2、 防火墙策略管理
防火墙管理系统能够管理 硬件防火墙 、 系统防火墙 、 主机防火墙 的策略申请。
对防火墙策略的申请信息记录，包括
防火墙类型 、 防火墙IP 、 申请人 、 申请业务系统 ， 策略源地址 
、 目的地址  、 协议类型 、 策略方向 、 协议端口号 ， 策略有效期 等信息。

能够对防火墙策略记录提供新增、修改、删除、查询、导入、导出等操作。


3、 申请人管理
防火墙管理 系统 能够同时记录策略申请人信息，并与所申请防火墙策略关联。

申请人信息包括 姓名 、 联系电话 、 邮件 ， 所属业务系统 、 所属公司 
、 部门 等信息。
能够对申请人信息新增、修改、删除、查询、导出等操作。


1.1 防火墙类型
    硬件防火墙 系统防火墙 主机防火墙
1.2 防火墙型号
    是数据字典
1.3 需要“状态”字段吗？


2.1 防火墙管理  与  防火墙策略管理 表有关系吗？
2.2 申请业务系统
    是数据字典
	
destination_address

strategy_direction
protocol_port 
strategic_validity_period 
   
